# Project 3. О вкусной и здоровой пище.

Основные цели и задачи проекта.
В проекте предстоит создать первую модель, 
основанную на алгоритмах машинного обучения. 
Необходимо предсказать рейтинг ресторанов 
для выявления нечестных ресторанов, которые накручивают себе рейтинг.
Одним из способов нахождения таких ресторанов является построение модели, 
которая предсказывает рейтинг ресторана. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, 
это может говорить о нечестности ресторана.

Основная цель - научиться улучшать данные с точки зрения 
применения их для дальнейшего построения модели. 
Качественно подготовить данные для обучения модели.

Задачи: Обработать, подготовить, улучшить данные 
и построить модель.



Краткая информация о данных.

Десять столбцов с информацией о ресторанах, отзывах, кухне и т.д.



Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?

Улучшить данные для построения качественной модели.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Загрузкой доп. данных из внешних источников.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? 
Над чем ещё стоит поработать?

Стоит поработать над построением графиков, скорости проведения анализа.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Для построения модели очень важно качество данных.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

Анализирование данных по датасету.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Обязательно.