# Project 4. Авиарейсы без потерь

Основные цели и задачи проекта.
Суть проекта — Написать запрос к базе данных, который выгрузит датасет, 
позволяющий оценить наименее прибыльные рейсы из Анапы.

Основная цель - научиться аписать SQL запросы к базам данных для извлечения нужной информации.

Задачи: Применить все базовые операторы SQL.
Поработать с базой данных, соединением и объединением таблиц.
Научиться самостоятельно подбирать данные для аналитической задачи.

Краткая информация о данных.

База данных. 7 таблиц с данными о : бронированиях билетов, самих билетах 
и перелетах, посадочных талонах воздушных суднах, аэропортах.

Этапы работы над проектом.
1. Знакомство с данными
2. Исследование базы данных с помощью SQL
3. Предварительный анализ(Изучение данных перелетов из Анапы)
4. Написание SQL запроса для создания датасета
5. Подготовка презентации для анализа и оценки данных.

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?

Исследовать данные, подготовить запрос и презентацию для оценки прибыльности перелетов.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Написание запроса.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? 
Над чем ещё стоит поработать?

Хотелось бы более лаконичный запрос, научиться работать с подзапросами и оконными функциями.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Как работать с базой данных с помощью запросов SQL.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

Построить запрос к любым данным.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Обязательно. Упомянул выше неразведанный материал.