# Project 2. EDA. Разведывательный анализ данных

Основные цели и задачи проекта.
Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся 
в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, 
чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска. 
Модель, будет предсказывать результаты госэкзамена по математике 
для каждого ученика школы. 
Чтобы определиться с параметрами будущей модели, необходимо провести 
разведывательный анализ данных и составить отчёт по его результатам.
Проанализировать данные для подготовки и отбора данных для модели, 
которая должна повысить уровень благополучия детей по всему миру

Основная цель - научиться анализировать данные с точки зрения 
применения их для дальнейшего построения модели

Задачи: Обработать, подготовить, 
осуществить выборку данных для будущей модели.

Краткая информация о данных.

Датасет: stud_math.csv
30 столбцов;
Присутствуют нулевые значения;
Содержит информацию об учениках школ(Возраст, пол, отношения в семье, 
профессия отца/матери информация по времени, затрачиваемая на учебу/прогулки
 и т.д.)

Этапы работы над проектом.
1. Знакомство с данными
2. Предобработка
3. Выбросы
4. Оценка количества уникальных значений номинативных переменных
5. Корреляционный анализ количественных переменных
6. Анализ номинативных переменных
7. Выводы

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?

Провести анализ EDA по имеющимся данным.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Написание функций.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? 
Над чем ещё стоит поработать?

Не успел добраться до дисперсионного анализа 
Analysis Of Variance (ANOVA). (Несмотря на прохождение 
"углубленных" тем по статистике). Мало графиков.
Много собственных претензий к качеству и содержанию своего проекта.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

В чем суть Разведовательного анализа данных.
Существует невероятное количество способов отобразить информацию

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

Построение графиков. Оценка распределения признака.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Обязательно. Надеюсь на комментарии, на что особенно обратить внимание.