# Project 5. Компьютер говорит нет.

Основные цели и задачи проекта.
В проекте предстоит подобрать оптимальную 
скоринговую модель предсказания дефолта клиентов банка.


Основная цель - научиться улучшать данные с точки зрения 
применения их для дальнейшего построения модели. 
Качественно подготовить данные для обучения модели.

Задачи: Обработать, подготовить, улучшить данные, 
построить модель, оценить модель - посчитать метрики, поучаствовать в соревновании на kaggle.

Предстояло работать в команде, но оперативно собрать команду не получилось.
Задачи выполнены самостоятельно.

Краткая информация о данных.

Имеется информация из как анкет клиентов банка, 
так и о предыдущих отказах.
Уровень образования, пол, возраст заемщика, 
наличие автомобиля, количество запросов в БКИ, 
категории домашнего и рабочего адреса, доход заемщика,
наличие загранпаспорта, наличие дефолта(целевая переменная),
связь заемщика с клиентами банка,
дата подачи заявки, 
количество отказанных прошлых заявок

Результат: Выбрана модель LogisticRegression с гиперпараметрами. 
С параметрами более эффективных моделей пока не удалось ознакомиться,
следовательно применять их не считаю логичным.

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?

Выполнить все задачи, описанные выше.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Общий сбор проекта и приемлимый результат

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? 
Над чем ещё стоит поработать?

Стоит поработать над  подборкой более подходящей модели, построением графиков, скорости проведения анализа.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Для построения модели очень важны качественные данные. 
Для оценки качества моделей нужно считать несколько метрик.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Знакомство с разными моделями.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

Анализ данных по датасету. 

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Да.